Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 13=
(Je ne suis absolument pas enceinte)
Pourquoi Jinping
envoyez-nous pour obtenir des babioles
du département des ménages ?
Dame Shen est malade et coincée à l'intérieur
pendant des jours.
Elle dit qu'elle s'ennuie.
Ce sont des moyens de la distraire de son ennui.
C'était entièrement de ma faute.
Jiuning, ça va.
Nous irons les chercher nous-mêmes.
Vous faites des courses
pour la Noble Consort Xian ?
Oui.
Je me dépêche de lui apporter des fleurs.
C'est pour ça que je suis devenu maladroit.
Puis Jiuning,
Allez-y.
Pas de problème. Je vais t'aider à nettoyer.
Envoyez-vous des babioles pour Dame Shen ?
Oui.
Sois prudent.
D'accord.
Rester enfermés
toute la journée dans ce minuscule pavillon Lijing,
Je vais tomber malade d'ennui.
Dame Shen,
L'héritier royal passe avant tout.
Ruyue,
Prenez soin de Dame Shen.
Je vais vérifier
si son repas médicinal est prêt
dans la cuisine.
Oui.
Ma dame,
J'ai acheté
aujourd'hui des pièces de jeu Go au rayon articles ménagers.
Et si je jouais à un jeu avec vous
pour passer le temps ?
Bien.
Veuillez vous asseoir.
(Un incident inattendu
s'est produit dans notre famille.)
Je suis extrêmement fatiguée aujourd'hui,
Je me sens épuisée.
Transmettez l'ordre.
Personne ne doit me déranger ce soir.
Je prendrai ma retraite anticipée.
Oui, ma dame.
Vous pouvez partir.
- Oui.
Ah oui.
Je ne peux pas boire les boissons de la cuisine impériale
riz fermenté sucré.
Il est à vous.
Ne le gaspillez pas.
- Merci, Madame.
Madame Shen, êtes-vous venue ici
à cette heure-ci ?
trouver quelqu'un ?
Que se passe-t-il avec cette lettre ?
J'ai interrogé les femmes de chambre.
Vous étiez la seule personne
qu'ils ont rencontrée.
Avez-vous mis la lettre dans la boîte Go ?
C'était moi.
Cette lettre a été écrite par votre frère.
Vous êtes venu parce que vous avez reconnu
son écriture,
N'est-ce pas ?
Pourquoi la lettre de mon frère
vous serait-elle adressée ?
Donc,
Ce qui est écrit dans cette lettre est-il vrai ?
C'est absolument vrai.
Il y a quelques jours, j'ai envoyé
Des enquêteurs dans votre ville natale.
J'ai trouvé
que ton frère
n'est plus le magistrat du comté.
Votre famille a disparu elle aussi.
Des investigations complémentaires ont révélé
ils étaient
capturé par le peuple de la Consort Chun
Il y a plus d'un mois.
Ma dame.
Consort Chun...
Elle m'a trompé depuis le début.
Une fois que vous aurez accouché,
Elle vous consumera entièrement
et vous réduira au silence à jamais.
Si vous persistez ainsi,
tu détruiras ta famille
et vous-même.
Donc,
Tu le savais depuis le début ?
Tu sais tout ?
Ne t'inquiète pas.
Votre famille
est sous protection secrète.
Je t'emmènerai quelque part.
(Palais Froid)
Dame Shen,
Vous ne la connaissez peut-être pas,
Mais vous avez sûrement entendu des rumeurs à son sujet.
Elle
est l'ancienne Consort Rong.
Consort Rong ?
On dit
Consort Rong
était profondément favorisé par Sa Majesté,
jusqu'à une nuit,
Elle fut accusée d'empoisonnement de concubines.
On lui a coupé la langue.
et elle a été envoyée ici.
Pourquoi m'as-tu amené ici pour la voir ?
Savez-vous
pourquoi la consort Rong est tombée
de la grâce du jour au lendemain ?
Lorsque je travaillais
dans le service des travaux forcés,
J'ai entendu les vieilles matrones dire
La concubine Rong était obsédée
par la richesse et le statut social.
Elle a troqué sa conscience contre sa conscience.
et a aidé la Consort Chun
empoisonner les autres concubines.
Lorsque le stratagème a été révélé,
La concubine Chun l'abandonna
sans hésiter.
Elle a demandé à ce qu'on lui coupe la langue.
l'envoyer au Palais Froid.
Voilà pourquoi vous la voyez comme ça maintenant.
Ah !
C'est horrible.
Dame Shen,
Voilà ce qui arrive
quand on fait confiance à quelqu'un de mortel.
Il n'est pas trop tard
faire demi-tour.
Mais...
Mais je suis déjà lié à eux.
Il n'y a plus de retour en arrière possible.
Consort Chun possède un pouvoir immense.
Je ne peux pas la défier.
Vous n'avez pas à la craindre.
Arrête de l'aider.
et ne laissez pas ses plans réussir.
Vous voulez que je me rebelle contre elle ?
J'ai gardé la tête baissée tout ce temps,
suivant ses ordres.
Je suis un lâche,
mais si je résiste,
Je mourrai encore plus tôt.
Tout comme
La talentueuse Lady Wan.
Non.
Je ne peux pas l'affronter.
C'est du suicide.
Es-tu approché de moi ?
juste pour m'utiliser afin de démasquer Consort Chun
— Et venger Wan'er ?
— Oui.
Je tiens à laver l'honneur de Wan'er.
Mais Dame Shen,
Je veux aussi vous aider.
Dans le harem impérial,
Nous naissons insignifiants.
La survie en elle-même n'est pas facile.
Nous devrions rester unis.
Je ne veux pas
te voir mourir bêtement.
comme Wan'er l'a fait.
Je ne veux pas non plus te voir finir
comme Consort Rong,
utilisé jusqu'à ce qu'il ne vaille plus rien
et jetés comme des ordures.
Même si vous recherchez le statut et la dignité,
après avoir donné naissance à l'héritier royal,
Ces biens devraient légitimement vous appartenir.
Tu pouvais compter sur toi-même
Pour vous faire honneur, à vous
et à votre famille.
Pourquoi confier son destin à quelqu'un d'autre ?
et la vie de votre famille
à quelqu'un d'autre
et être manipulé à volonté ?
Tu as raison.
Consort Chun désire
l'enfant que je porte.
Si vous me faites confiance,
Je peux vous aider.
Mais si vous échouez,
nous deux
nous y perdrons la vie.
Vous, bonnes à rien !
Est-ce ainsi que vous prenez soin de Dame Shen ?
Elle s'est enivrée avec du riz fermenté sucré ?
Aidez-moi à me relever.
Si cela se reproduit,
Je te ferai tuer.
Sortir!
Votre Altesse.
Ils méritent d'être punis.
mais c'est ma négligence qui en est la cause.
Vous avez dit
Lu Jiuning s'est faufilé
dans le pavillon Lijing la nuit
et vous a forcé à aller au Palais Froid
voir cette folle ?
Oui.
Je l'ai vue hier soir.
J'avais
déjà entendu des rumeurs sur la Consort Rong,
Mais la voir hier m'a terrifiée.
Consort Rong
non seulement elle a échoué dans ses tâches,
mais vous avez failli être impliqué.
Elle était inutile.
Elle méritait de mourir.
Tu n'as pas l'habitude d'avoir la langue aussi acérée.
Est-ce que Lu Jiuning vous a appris cela ?
Non, Votre Altesse.
Votre Altesse,
Je vous suis absolument loyal.
Votre Altesse.
Dame Shen,
Je sais
Lu Jiuning a dû vous le dire.
qu'une fois que vous aurez donné naissance à l'enfant,
même sans mon soutien,
La maternité vous conférera un statut social plus élevé.
recevoir la faveur royale,
et être libre de toute manipulation.
Ai-je tort ?
Non.
Ce n'est pas vrai.
Votre Altesse.
Mon père et mon frère sont tous deux généraux,
et je suis une épouse favorite
de Sa Majesté.
Tant que tu me donneras un enfant,
Je ne me contenterai pas de
vous élever au rang de consort,
mais ma famille a adressé une pétition à Sa Majesté
pour obtenir des promotions
pour les membres de votre famille.
Oui,
Votre Altesse.
Il est plus facile de prospérer
sous une forte protection.
Dame Shen,
J'ai cherché minutieusement
et je vous trouve exceptionnellement intelligent
et charmant.
Je vous accorde donc cette rare opportunité.
Vous devez saisir cette chance avec sagesse.
Oui, Votre Altesse.
Dans trois jours, Sa Majesté
accueillera le banquet des bateaux-dragons
au pavillon Fengxian,
en présence de toutes les épouses.
Longue vie et santé
à Votre Majesté.
Que dois-je faire?
Vous avez juste besoin
manger des aliments riches que vous évitez habituellement.
Cela provoquera des nausées et des vomissements.
À ce moment-là, Sa Majesté
convoquera le médecin impérial.
Je l'ai confirmé.
Le docteur Liu sera de garde ce jour-là.
Il n'est pas avec Consort Chun.
S'il signale votre grossesse
à Sa Majesté,
Consort Chun
ne pourra pas réclamer
ton enfant comme le sien.
Laissez le reste
pour moi.
D'accord.
Dame Shen,
Vous ne vous sentez pas bien ?
Votre Majesté,
Je vais bien.
Je
j'ai trop abusé
dans de riches délices
et je ressens un malaise maintenant.
Votre Majesté,
Dame Shen paraît pâle.
Appelez le médecin traitant
pour qu'il l'examine.
Appelez le médecin.
Oui.
Appelez le médecin !
Salutations, Votre Majesté.
Médecin Liu,
Examiner le pouls de Dame Shen.
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté,
Le pouls de Lady Shen présente
une tension semblable à celle d'une corde.
et est lent,
indiquant une stagnation du qi du foie
et un déséquilibre rate-estomac.
Aliments gras en excès
ont provoqué une accumulation d'humidité et de chaleur.
D'où les ballonnements et les nausées.
Dame Shen, vous avez toujours été fragile,
et sont toujours malades.
Tu devrais prendre soin de toi.
Votre sollicitude me fait honneur, Votre Majesté.
Je serai plus prudent désormais.
Médecin Liu,
es-tu sûr
Lady Shen ne vomit pas
parce qu'elle est enceinte ?
J'ai examiné le pouls Cun-Guan-Chi trois fois.
avec des palpations profondes et superficielles.
Le pouls de Dame Shen
montre des méridiens Chong et Ren normaux
sans signes fœtaux.
Dame Shen
n'est pas enceinte.
Médecin Liu,
Avez-vous examiné minutieusement ?
Votre Majesté,
Mon examen a été méticuleux.
Je suis sûre que Lady Shen n'est pas enceinte.
Dame Shen,
Dites-le vous-même à Sa Majesté.
Misérable servante !
Pourquoi se livrer à des spéculations
devant Sa Majesté ?
Vous ne faites pas confiance au médecin ?
Votre Majesté.
Je ne suis certainement pas enceinte.
Le docteur Liu a déjà examiné mon pouls.
Et pourtant, une simple servante de palais comme vous
l'a remis en question à plusieurs reprises.
Quelles sont vos véritables intentions ?
Insinuez-vous que j'oserais
tromper Sa Majesté ?
Votre Majesté.
Dame Shen
Je n'avais même pas osé
boire le vin plus tôt.
Je suis sûre qu'elle est enceinte.
Mais elle est manipulée.
et ne peut pas parler.
Veuillez enquêter !